<analysis>**original_problem_statement:**
O usuário solicitou o desenvolvimento de um sistema PWA para controlar a produtividade de instaladores. Os requisitos iniciais incluíam autenticação, integração com a API da Holdworks, funcionalidades de check-in/out, um painel de gerenciamento e relatórios.

Durante a sessão, o usuário solicitou as seguintes funcionalidades, melhorias e correções:
1.  **Corrigir a integração com a API da Holdprint**, que estava quebrada.
2.  **Limpar o código**, removendo páginas de check-in/out obsoletas.
3.  **Filtrar a tela de Jobs** para mostrar apenas os jobs do mês atual por padrão.
4.  **Adicionar novas funcionalidades à tela de Jobs**: um botão Sem Instalação, um filtro de datas, e exibir o número e a data de início do job nos cards.
5.  **Investigar por que a seção de Check-ins estava vazia**.
6.  **Refatorar a página de Check-ins** para melhorar o carregamento, adicionar botões de excluir/arquivar e dividir a tela em cards de check-in e checkout.
7.  **Corrigir um erro ao excluir um job**.
8.  **Refatorar a UX da página de Jobs** para um carregamento mais rápido, substituir o botão de exclusão por Finalizar sem Instalação e adicionar um botão para agendamento direto no card.
9.  **Corrigir um erro de acesso à câmera** em dispositivos móveis.
10. **Unificar os menus Relatórios e Produtividade**, consolidando KPIs semelhantes.
11. **Melhorar a seção de fotos nos relatórios**, adicionando o número do job e renomeando a imagem para incluir o nome do job.
12. **Corrigir um erro na página de visualização de detalhes do check-in** ().
13. **Incluir o tempo total de instalação** na aba Jobs dentro dos relatórios.
14. **Sincronizar o envio de e-mails do Google Calendar** e criar um calendário visual de agendamentos com drag-and-drop para todos os instaladores.

**PRODUCT REQUIREMENTS:**
- **Integração de API Holdprint:** Buscar trabalhos (Jobs) da API externa. **Corrigido:** A integração foi consertada. O URL correto () foi identificado e implementado, e a funcionalidade foi testada e validada.
- **Funcionalidades do Gerente:**
    - Visualizar um dashboard com métricas e status de jobs. **Modificado:** A página de  foi completamente refatorada com estatísticas, filtros avançados (data, mês), e ações rápidas (agendar, cancelar). A página de  foi refatorada com lazy loading, paginação, e novas ações. As páginas de  e  foram unificadas em uma única tela com KPIs consolidados e múltiplas abas (, , , ).
- **Funcionalidades do Instalador:**
    - Fazer check-in/out por item. **Corrigido:** O acesso à câmera em dispositivos móveis foi melhorado para ser mais robusto e compatível.
- **Calendário:**
    - **Em Progresso:** Uma nova página de calendário com drag-and-drop e sincronização de e-mails do Google Calendar está sendo implementada.

**User's preferred language**: Portuguese (Brazil)

**what currently exists?**
Um aplicativo full-stack (FastAPI + React) com autenticação JWT, integração com a API da Holdprint (agora funcional), e funcionalidades para Admin/Gerente/Instalador. A integração com a Holdprint foi investigada a fundo, descobrindo que a documentação oficial estava desatualizada e o domínio correto era . A página de  foi refatorada duas vezes, incluindo filtros de data, estatísticas, lazy loading, e botões para agendamento (com dialog) e cancelamento de jobs. A página de  também foi otimizada com abas, lazy loading, paginação e novas ações (arquivar/excluir). As seções de Relatórios e Produtividade foram unificadas em uma nova página  com KPIs consolidados e múltiplas abas. O erro de acesso à câmera no mobile foi corrigido.

**Last working item**:
    - Last item agent was working: O agente estava implementando um calendário visual compartilhado para todos os instaladores com funcionalidade de drag-and-drop para agendamentos e sincronização de e-mails via Google Calendar. O agente sobrescreveu o arquivo  com uma nova implementação e estava prestes a verificar e ajustar o backend para suportar o envio de convites por e-mail.
    - Status: IN PROGRESS
    - Agent Testing Done: N
    - Which testing method agent to use? both
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
Nenhum bug pendente foi identificado. O agente estava trabalhando em uma nova feature.

**In progress Task List**:
  - Task 1: (P0) Finalizar a implementação do calendário visual com drag-and-drop e sincronização de e-mails do Google Calendar.

 Task Detail:
  - Task 1: 
     - Where to resume: 
        1. Revisar o arquivo  que foi sobrescrito para garantir que o código está completo e funcional.
        2. Verificar o arquivo  e modificar os endpoints do Google Calendar ( e ) para adicionar a funcionalidade de enviar convites por e-mail para os participantes ().
        3. Implementar a lógica de drag-and-drop no frontend para atualizar a data de agendamento de um job ().
        4. Testar o fluxo completo: arrastar um job, confirmar a alteração, e verificar se o evento no Google Calendar é atualizado e os convites são enviados.
     - What will be achieved with this? Uma visão centralizada de todos os agendamentos para os instaladores e gerenciamento simplificado de eventos através de drag-and-drop, com notificações automáticas via Google Calendar.
     - Status:  IN PROGRESS
     - Should Test frontend/backend/both after fix? Both
     - Blocked on something: Não

**Upcoming and Future Tasks**
    - **Upcoming Tasks:**
        - **(P1) Funcionalidade de Edição de Usuário:** Implementar a lógica de edição na página .
        - **(P2) Melhoria na Classificação de Produtos:** Permitir que o gerente associe manualmente um produto não classificado a uma família de produtos.
    - **Future Tasks:**
        - **(P3) Capacidades Offline (PWA):** Implementar funcionalidade offline robusta para check-in/out.
        - **(P4) Machine Learning:** Usar os dados coletados para calibrar a matriz de tempo de instalação.

**Completed work in this session**
- **Correção da API Holdprint**: A integração foi totalmente corrigida. O agente investigou, descobriu que o URL da documentação estava desatualizado (), e confirmou que o domínio correto é . A funcionalidade foi testada com o testing agent.
- **Refatoração da Página de Jobs ()**:
    - Adicionados filtros de data (início/fim) e de mês.
    - Exibição do número do job () e da data de início em cada card.
    - Implementado um botão Agendar que abre um dialog para definir a data e atualiza o status do job para Agendado.
    - O botão Excluir foi substituído por S/ Instalação, que cancela o job e o exclui das métricas.
    - A performance foi melhorada com lazy loading, paginação e componentes memoizados.
- **Refatoração da Página de Check-ins ()**:
    - A página foi corrigida para buscar dados da coleção .
    - A UI foi completamente refeita com cards de estatísticas, abas (, , ), lazy loading e paginação.
    - Adicionados botões para Arquivar e Excluir registros.
- **Unificação dos Relatórios ()**:
    - As páginas Relatórios e Produtividade foram unificadas em uma nova página com KPIs consolidados.
    - A nova página inclui abas para , ,  e .
    - A aba  foi atualizada para exibir o tempo total de instalação de cada job.
    - A aba  foi melhorada para exibir o número e nome do job em cada foto.
- **Correção da Câmera no Mobile**: O erro de permissão ao acessar a câmera em dispositivos móveis foi corrigido usando uma abordagem mais robusta com  e .
- **Correção do **: Corrigido um erro de renderização que ocorria quando os dados de check-in ainda não estavam carregados.
- **Limpeza de Código**: As páginas obsoletas  e  e suas rotas foram removidas do projeto.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
Nenhum. A questão de remover as páginas obsoletas foi resolvida nesta sessão.

**Known issue recurrence from previous fork**
  - **Password Reset for Testing:** O agente precisou resetar as senhas dos usuários de teste (, , ) várias vezes, pois o login falhava. Isso parece ser um artefato do ambiente de teste que o próximo agente deve estar ciente.

**Code Architecture**
no_installationcancelled_atexclude_from_metrics

**Key Technical Concepts**
- **Backend**: FastAPI, Pydantic.
- **Frontend**: React.js, Tailwind CSS, Shadcn/UI (Tabs, Dialog, Card, etc.), Axios.
- **Performance**: Lazy loading (), Paginação (Carregar mais),  para otimização de renderização.
- **API Investigation**: Uso de , ,  para diagnosticar problemas de DNS e identificar a migração da infraestrutura da API da Holdworks.
- **Mobile Development**: Uso de  com o atributo  para acesso direto à câmera de forma compatível.

**key DB schema**
  - **jobs**: Adicionados campos  (datetime),  (bool),  (str),  (datetime),  (bool).
  - **item_checkins**: Adicionado campo  (bool).

**changes in tech stack**
Nenhuma nova dependência de tecnologia foi adicionada, mas o uso de componentes Shadcn/UI foi expandido.

**All files of reference**
- : Principal arquivo de backend, modificado para corrigir a API da Holdprint e adicionar novos campos/endpoints.
- : Página central para gerentes, completamente refatorada para UX e funcionalidade.
- : Página de visualização de check-ins, completamente refatorada para performance e UX.
- : Nova página que consolida métricas e relatórios.
- : Onde a correção da câmera foi aplicada.
- : Arquivo que foi sobrescrito para a nova implementação de calendário.
- : Modificado para refletir a nova estrutura de navegação.
- : Onde as rotas foram atualizadas.

**Areas that need refactoring**:
-  continua sendo um arquivo monolítico. A separação da lógica em diferentes arquivos (rotas, serviços, modelos) melhoraria a manutenção.
- O recém-sobrescrito  precisa ser revisado, finalizado e testado.

**key api endpoints**
- **Holdprint (Corrigido)**:  agora usa a URL .
- **Jobs (Modificado)**:  agora aceita , , , , .
- **Check-ins (Novo)**:  para arquivar um registro de check-in.
- **Check-ins (Corrigido)**:  agora busca dados da coleção .

**Critical Info for New Agent**
1.  **Holdprint API URL**: A documentação da Holdworks está **desatualizada**. O URL correto da API é , não o que está na documentação deles (). O sistema já está configurado corretamente.
2.  **Problema de Login para Teste**: Durante o desenvolvimento, as senhas dos usuários de teste podem precisar ser resetadas, pois o login pode falhar inesperadamente. O agente anterior usou um script para resetar as senhas para o padrão (, , ).
3.  **Calendário em Andamento**: A implementação da nova página de calendário () foi iniciada, mas não concluída. O arquivo foi sobrescrito e pode estar em um estado instável. A tarefa precisa ser retomada a partir daí.

**documents and test reports created in this job**
  - : Foi atualizado para incluir os testes da API da Holdprint.

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
- **User (msg 298):** Solicitou uma refatoração completa da página de Jobs para melhorar o UX, substituir o botão de exclusão, e adicionar um botão de agendamento. (CONCLUÍDO)
- **User (msg 333):** Reportou um erro ao acessar a câmera pelo celular. (CONCLUÍDO)
- **User (msg 362):** Solicitou unificar os menus Relatórios e Produtividade. (CONCLUÍDO)
- **User (msg 406):** Pediu para adicionar o número do job e melhorar o nome das imagens na seção de fotos dos relatórios. (CONCLUÍDO)
- **User (msg 425):** Reportou um erro na página de visualização de detalhes do check-in. (CONCLUÍDO)
- **User (msg 446):** Pediu para incluir o tempo total de instalação na aba Jobs dos relatórios. (CONCLUÍDO)
- **User (msg 457):** Solicitou a sincronização de e-mails do Google Calendar e a criação de um calendário visual com drag-and-drop. (EM ANDAMENTO)
- **User (msg 288):** Solicitou a correção do erro ao excluir um job. (CONCLUÍDO)
- **User (msg 263):** Reportou um erro ao excluir um job. (CONCLUÍDO)
- **User (msg 228):** Pediu para refatorar a página de check-ins. (CONCLUÍDO)

**Project Health Check:**
- **Broken:** Nenhum.
- **Mocked:** Nenhum.

**3rd Party Integrations**
- **Holdworks API**: Para importar a lista de trabalhos. (Status: **Funcional**)
- **Google Maps**: Usado para gerar links de localização.
- **openpyxl**: Para gerar arquivos Excel.
- **Google Calendar API**: Integrado para criar eventos. A funcionalidade de envio de convites por e-mail está pendente.
- **Resend**: Integrado para enviar emails de recuperação de senha.
- **Pillow**: Usado no backend para compactação de imagens.

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: YES (para a correção da API Holdprint).
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: Scripts temporários em Python e  foram usados para testes pontuais.
  - Known regressions: Nenhuma.

**Credentials to test flow:**
- **Admin:**  / 
- **Gerente:**  / 
- **Instalador:**  / 

**What agent forgot to execute**
O agente iniciou a refatoração da página do Calendário, mas não concluiu a implementação. A tarefa de adicionar a sincronização de e-mails para convites do Google Calendar no backend também não foi iniciada. A página  pode estar em um estado não funcional.</analysis>
